Ah---, sedang cuba mikrofon.
Cuba, 1 2, cuba 1 2 3.
Wah,  sudah diperbaiki..
Inilah cara saya untuk merawat pesakit.
Muzik mengubah banyak perkara. Mengatasi imaginasi awak.
Biar saya memilih lagu, boleh?
Baiklah.
Jika saya tahu saya akan mati di tempat asing.,
Apa gunanya untuk buat penialian profesor?
Saya patut hidup sebagai orang biasa.
Saya sepatutnya hidup bersenang-senang. Jangan menjimat.
Tidak.
Nampaknya kurang ajar jika cakap seperti ini pada masa terakhir.
Shi Jin, adakah awak sudah dalam perjalanan?
Kenapa awak belum sampai? Belum bertolak?
Saya takut saya tak jadi tunggu awak.
Tetapi,
Jika saya mati   orang pertama mendapat akhbar kematian mesti
Yoo Shi Jin.
Jika saya tahu saya akan mati seperti ini,
Lebih baik menujukkan kecintaan saya dengan jujur.
Dapat dicium oleh lelaki yang kacak seperti awak,
hati saya berasa sangat gembira.
Muzik benar-benar mengubah banyak perkara.
Rupa-rupanya, saya berada di pusat pengubahan..
Malunya!
Oh Allah! Awak terkejut saya.
Kenapa awak berada di sini?
Kenapa awak datang ke sini?
Keadaan ini sangat baik dengan saya.
Adakah latihan yang askar khas terima untuk menjaga negara
diguna di tempat seperti ini?
Membelanjakan wang kerajaan untuk keperluaan sendiri.
Siapa yang  \"menyiarkannya secara langsung\"?
Bukankah awak cakap mahu doktor yang membuat sinaran langsung?
Kata saya, awak ni benar-benar kelakar?
Kenapa dengar rakaman orang lain dengan sesuka hati?
Bukan saya mahu dengar. Suara itu datang sendiri.
Bolehkah awak dengar sesuka hati kerana ia datang sendiri?
Macam mana boleh buat begitu?
Comelnya awak bila cakap lepas-lepas.
Tetapi mengapa awak mahu melarikan diri?
Awak mengakui kecintaan awak pada masa terakhir.
Adakah awak tukar kecintaan awak?
Mengaku kecintaan saya? Itu bukan pengakuan.
Suara itu mestilah suara awak.
Bukan saya.
Telefon bimbit ini juga milik awak..
Ini bukan telefon bimbit.
Apa yang saya cakap? Tolong tenang.
Jangan cakap lagi.
Saya berasa bangga kerana saya disebut pada masa akhir awak.
Sudah cukup.
Tidak boleh lagi?
Lihatlah!
Tidak tertipu.
Jangan menolak saya lagi.
Tahukah sudah berapa kali awak menolak saya?
Saya ingin tahu sama ada pengakuan atau tidak.
Jangan berlari lagi.
Baiklah.
Saya akan menjawab.,
Lepaskan saya dulu.
Betul.
Benar?
Saya dengar boleh melihat bunga semasa peperangan.
Tidak sangka kecintaan boleh jadi selepas gempa bumi.
Datang ke tempat ini untuk bercinta, bercium.
Asalnya orang lain semua mempunyai kehidupan yang indah.
Adakah kita patut hidup dengan jujur juga?
Mencium semasa bekerja?
Awak tidak normal akhir-akhir ini.
Selepas bencana besar ini,
Awak belum faham  kita patut hidup dengan sesuka hati?
Jangan gurau.
Adakah awak masih ingat wasiat saya?
1030.
Cepat hapuskannya.
Apa kesalahan bulbul?
Adakah burung tahu apa-apa rahsia di dalam?
Kasihan bulbul itu.
Masih  bimbang tentang bulbul itu?
Adakah saya betul?
kita patut panggil Dr. Kang \"ipar\" huh?
Mereka mesti berkahwin terlebih dahulu.
Awak ikut ataranlah. Ikut aturan.
Saya tidak suka Dr. Kang.
Kenapa begitu?
Dia seorang doktor yang bergaji tinggi dan juga cantik.
Belum cukup baik ke?
Inilah yang saya maksudkan.
Gadis yang bergaji tinggi lagi cantik.
Kenapa bercinta dengan seorang askar?
Adakah dia mahu menjadi sukarelawan?
Kecintaan yang berlaku di negara asing.
Adakah dia akan berubah selepas balik ke tanah air?
Jika dia tahu tugas kita,
Mesti minta kita tukar tugas..
Suruh tukar kerja?
Siapa pun tahu.
Kacau, kacaunya.
Bagaimana dengan kekasih awak?
Seperti doktor Kang.
Dia buka sebuah kedai, kaya dan cantik juga.
Ah, betul kan?
Tetapi mengapa dia buat ni?
Tapi dia pergi tanpa beri 20ribu won.
Sialan itu Tunggu!
Tangkap dia.
Cik Ha, malam in tolong kemas
senarai ubat yang kita kekurangan.
dan hantar senarai itu ke hospital kepala di Seoul.
Pendeknya,
Ketua kumpulan Kang mengaku perasaan kepada Kapten Yoo?
Dan nampaknya, Kapten Yoo
telah mengakui perasaannya dahulu.
Awak semua orang berpendidikan,
jangan cakap mengenainya di hadapan saya.
Sekarang, mari fokus.
Siapa yang akan kembali ke Korea esok.
Jadi, hari ini adalah hari pertama kecintaan awak berdua?
Sepatutnya esok.
- Ia biasanya bermula hari ini. - Benar?
Tolong jangan bincangkan lagi.
Pasukan yang pulang ke Korea hari ini.
Lebih baik awak semua kembali ke Korea?
Saya akan memeriksa tekanan darah awak.
Maafkan saya, doktor.
Saya tidak mahu dia merawat saya.
Kenapa?
Dia ialah orang pertama yang jumpa dengan awak.
Kerana itu,
Dia selalu ingatkan saya keadaan masa itu.
Saya menjadi marah bila teringatnya.
Dan tangan saya tetap gemetar.
Baiklah, jadi
Siapa yang akan tukarnya huh?
Bagaimana dengan Dr Daniel?
Tetapi, dia dak boleh berbahasa Korea.
atau Jang Joon Hyuk? Tetapi, dia sudah mati.
Bagaimana ini? Tiada orang boleh tukar.
Doktor bukan saluran TV..
Pesakit tidak boleh tukar dengan sesuka hati.
Jalankan rawatan jika awak ingin sembuh.
Teruskan untuk menjaga dia sehingga dia pulih.
120/80. Semuanya baik.
Apa yang awak buat?
Tidak ada apa-apa.
Nampaknya awak cuba menyembunyikan huh?
Pergi buat kerja awak.
Awak juga berani.
Mahu bercinta dengan ketua pasukan khas
Kapten Alpha huh?
Leftenan Yoon. Saya ingin bertanya satu perkara.
Sila cakap.
Jangan teragak-agak.
Saya pemimpin di sini.
Adakah awak tidak takut dengan teman lelaki bekerja sebagai askar?
Tidak takut dia mungkin mati atau hilang?
Apa yang saya tahu ialah
Sarjan Major Seo dan Kapten Yoo juga buat kerja bahaya,
Seperti Kapten Yoo.
Yang lebih jelas,
Melalui jalan laut, darat dan langit jika diperlukan,
Masuk ke belakang musuh dengan segala cara,
Melakukan peperang gerila,
Mengumpulkan maklumat, menyelamatkan hamba tebusan.
Merosakkan kemudahan penting
Untuk membuat musuh menyerah kalah.
Mengorbankan nyawa untuk menyelesaikan tugas negara.
Tetapi, berbanding dengan kerjanya,
Saya lebih takut jika dia jauh dari saya.
Saya berada di sama tempat dengan dia,
Jadi saya tidak takut apa-apa pun.
Pendek kata, saya tidak takut.
Itulah fikiran saya.
Kenapa awak nampak sakit hati?
Bukan sakit hati, tetapi fikiran saya sangat kacau..
Bolehkah saya bertanya satu perkara?
Pernahkan awak  bimbang dengan kerja teman lelaki awak?
Kenapa tanya itu?
Awak berdua bincang dengan baik. Awak berdua.
Mo Yeon juga bertanya soalan yang sama tadi.
Kemudian apa yang awak katakan kepadanya?
Lebih baik tanya dia secara langsung.
Ini bukan perang maklumat, tetapi perang um..
Kapten saya,
Bagaimana dengan awak?
Saya selalu potong dan tujah dengannya..
Apa ini? Siapa yang awak mahu pukul?
Saya sedang mencari maklamat. Beri saya.
Cuba ambil sendiri.
Jangan menyesal. Datang ke sini..
Adakah awak kurang yakinnan terhadap diri sendiri?
Jadi saya suruh awak datang ke sini.
Awak berdua seperti buah dibelah dua.
Apa?
Saya tidak boleh bercinta dengan lelaki lain?
Adakah awak masih marah?
Siapa yang tidak marah?
Saya tidak meminta awak untuk melakukannya
setiap 30 minit selepas makan.
Hanya berkasih dengan saya bila tiada orang lain.
Kenapa selalu lari?
Panggil nama dalam pasukan sepanjang hidup.
Itu ke? Itu ke?
Bukan itu.
Hanya pegang tangan dan peluk saja.
Itu saja, tetapi setiap kali
Tidak jadi pegang tangan dengan baik-baik
Hanya pegang lengan atau bahu saya.
Si bodoh.
Ialah dia. Pukul dia.
Aduh, si bodoh ini.
Apa? Bagaimana letakkan lenana?
Apa? Kerana lencana terletak pada bahu??
Awak tidak berubah.
Aduh, si bodoh ni.
1 2 3 4.
Setuh hati untuk melihatnya lagi.
Rasanya seperti hidup saya kembali normal.
Adakah ini dimaksudkan dengan normal? Berlari tanpa baju atas?
Ia sangat menyeronokkan.
Mereka adalah simbol keamanan.
Mereka seperti merpati Uruk.
Tidakkah awak perlu menyetari mesyuarat PBB?
Tidakkah awak akan terlambat?
Tiada ada apa-apa jika terlambat.
Halo, Kapten Yoo!
2 3 4.
Dia mudah tertipu.
Mungkin, mereka tidak hanya mencium.
Cik Choi.
Ada apa?
Adakah benar orang biasa lakukan
ciuman semasa bekerja?
Apa?
Terkejut saya.
Apa yang awak lakukan di sini?
Bagaimana awak berada di sini?
Saya telah lama berada di sini.
Adakah mereka mengejek awak?
Ini semua kerana awak.
Saya sibuk, saya kena pergi bermesyuarat. Jumpa lagi.
Saya juga mahu pergi ke mesyuarat.
Saya boleh bawa awak ke sana.
Saya akan pergi bersendirian.
Adakah awak mahu berada dalam bahaya lagi?
Saya akan menghubungi awak jika itu berlaku.
Mengapa awak selalu mengelakkan saya?
Sudah juga lepas mengakui perasaan.
Masih mengelakkan saya selepas menyebut saya dalam wasiat.
Itulah bukan wasiat saya.
Tidakkah awak mengatakan bahawa hati awak berasa gembira?
Itu bukan suara saya.
Saya tidak tanya fikiran awak..
Jangan menyerah kalah jika rasa fikiran awak telah difahami.
Kecintaan saya terhadap awak lebih kuat.
Awak kelihatan cantik sekali hari ini.
Awak ni.
Saya akan menunggu awak di pintu gerbang dalam masa 10 minit.
Pilihan tak tergolong kepada logik yang dikeluarkan pemujuk
1 Boleh memujuk 2 ribu juta warganegara untuk menentang.
2 Dapat mencari tempat yang lebih baik daripada tanah air.
Adakah awak mahu mengambil peperiksaan kelayakan?
Ya, seorang lelaki mesti mempunyai pendidikan tinggi.
Awak seorang jururawat dan boleh mendapatkan akupunktur.
Adakah awak lulus dari universiti perubatan Korea?
Saya tidak pernah ke universiti.
Ayah saya ialah doktor tradisional. Saya belajar darinya.
Jadi, awak tidak mempunyai lesen?
Ya, tiada.
Tidak perlu meneruskan, terima kasih.
Jangan bergerak, nanti mulut awak condong.
Baik.
Di manakah awak datang dari?
Cara awak bercakap agak pelik.
Saya orang Goryeo.
Goryeo? Goryeo?
Bukankah itu bandar lama?
Dibina oleh Choi SooJong, tetapi dihabuskan oleh Yoo Dong Geun?
Adakah orang Goryeo masih hidup sampai sekarang?
Bagaimana awak mahu lulus peperiksaan?
Saya fikir mesyuarat PBB akan menjadi sangat tegar.
Tidak sangka ia adalah begitu senang dan seronok..
Mereka hanya bertemu
dalam keadaan kecemasan.
Jadi, lelucon adalah suatu keharusan.
Ah, betul kan?
Awak juga macam itu, kan?
Sentiasa bergurau pada masa yang cemas.
Menjadi serius,
hanya akan memburukkan lagi keadaan.
Berjaya menjalankan tugas awak, gembira?
Adakah awak bangga?
Saya kecewa kerana saya tak boleh mempunyai teman wanita.
Betul kan?
Saya mahu bertanya sesuatu,
Berapa kali awak bercinta dengan seseorang?
Mengapa lelaki bertanya begitu?
Siapa lagi yang menembak awak soalan ini?
Apa itu?
Saya akan periksa. Tutup di sini.
Apa itu? Apa itu?
Sekiranya saya tidak salah, ini adalah lombong.
Apa? Lombong?
Benarkah lombong? Adakah kita melangkahnya?
Betul.
Rupa-rupanya, lombong di tempat lain dibawa sini
Oleh gempa bumi.
Jadi, awak jangan bergerak..
kita berada di tengah-tengah kawasan lombong.
Kemudian apa yang perlu kita lakukan?
Telefon bimbit saya tidak aktif.
Walkie-talkies juga.
Berikan beg kepada saya.
Apa yang awak mahu buat?
Tidakkah kita hanya menunggu bantuan?
Ambil ini.
Datang ke sini.
Kita perlu keluar dari sini.
Bukankah kita dikelilingi oleh lombong?
Awak perlu mengikuti langkah saya.
Jangan risau, saya tidak akan membiarkan awak mati.
Bagaimana jika saya melangkah ke lombong?
Tidak ada cara lain.
Tidak seperti dalam filem, lombong mestinya meletup.
Baik, ikut jalan ini.
Datang ke sini, awak kena melompat, bolehkah awak?
Pegang tangan saya.
Bagaimana?
Tidak buruk.
Berjuang!
Awak juga.
Adakah itu lombong?
Betul, ini jenis lombong M16A1.
Beri bendera yang saya suruh awak letak di dalam beg tadi.
Ini.
Satu-satunya cara untuk mengelakkan
lombong melangkah perlahan-lahan.
Cuba berehat dan menikmati belakang seksi saya.
Ternyata seperti ini.
Hanya bercanda boleh membuat awak berani.
Jenaka boleh membuat awak tenang hati.
Selebihnya adalah serius.
Benar.
Baik.
Benar-benar baik.
Berapa kali ada?
Mengapa saya sentiasa dalam bahaya?
Saya rosak 2 kereta.
Betul, saya selalu mahu jadi seperti dalam filem  romatik.
tetapi ia menjadi seperti filem tindakan.
Awak rosak 2 kereta,
Tidak kisah jika merosakkan gincu awak juga?
Adakah awak telah bawa gincu awak?
Sudah, mari pergi.
Tunggu sebentar.
Tidak semua orang boleh berbahasa Inggeris.
Saya tidak mahu mengadu,
hanya mahu menetapkannya lurus.
Adakah kita perlu berjalan?
Nampaknya betul.
Kereta itu memandu dalam masa
40 minit dan 60km sejam.
Jadi kita perlu berjalan 40km.
kita akan sampai sebelum makan malam.
Sepertimana kita akan tiba esok pagi.
Kita boleh berjalan sambil memegang tangan.
Tidak.
Saya adalah lelaki yang disebut Dr. Kang
dalam wasiatnya.
Itu bukan suara saya.
Selamatkan awak, awak masih seperti ini.
Kenapa awak
tak sama bial bahaya berlaku dan selepas bahaya?
Sikap awak sentiasa berbeza pada waktu pagi dan pada waktu malam.
Saya?
Kenapa saya berbeza pada pagi dan pada waktu malam ?
Pagi awak sangat cantik, malam awak lebih cantik.
Jujur kepada saya,
Adakah awak ada teman wanita sepenuh sebuah trak.
Mengapa wanita suka bertanya macam ni?
Marah jika menjawab ya,
Jika jawab bukan, awak tidak percaya lagi.
Siapa marah dan siapa yang tidak mempercayai awak?
Oh, ada trak.
Jadi, trak seperti trak itu ke?
Hei, sini. Tolong!
Penduduk tempatan tidak menganggap awak cantik.
Apa?
Terdapat sebuah kereta lagi.
Adakah awak mahu menungganginya?
Saya boleh memintasnya dengan pistol.
Tunggu di sini. Jangan bergerak.
Hei. Bantu kita, sini.
Di sini, di sini ...
Saya suka idea awak, hentikannya.
Nampaknya di mana sahaja petani sentiasa baik.
Sikap awak juga berubah sebelum dan selepas perjalanan ini.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya sekali lagi.
Saya rasa lebih selamat
apabila anda berada di belakang saya.
Saya akan hidup dengan baik sekarang.
Dengan lelaki lain?
Jika awak hidup bahagia dengan lelaki lain,
tidak fikiran.
Saya dengar awak bertanya dengan Myung Joo.
Adakah dia bimbangkan kerjaya teman lelakinya.
Adakah dia melaporkan kepada awak?
Dia meminta saya untuk bertanya kepada awak.
Apa yang dia katakan?
Leftenan Yoon berkata ...
Selain daripada kerjaya teman lelakinya ...
dia lebih takut daripada berpisah dengannya.
Bagaimana dengan kita?
Adakah kita akan ...
berpecah tidak lama lagi?
Adalah nama awak juga berada dalam
senarai penumpang pulang ke Korea?
Tidak.
Tidak?
Betul, saya akan tinggal.
Kenapa?
Bukan kerana saya betul?
Sesungguhnya kerana awak.
Saya tinggal kerana awak.
Saya mahu berbelanja
lebih banyak masa dengan awak..
Nampaknya saya telah mengaku perasaan saya.
Sekiranya saya memohon maaf?
Apa pendapat awak terhadap cara saya menerima maafan?
Awak bekerja keras hari ini.
Saya masih perlu pergi cek nama askar.
Awak juga bekerja keras.
Saya mahu memeriksa pesakit terlebih dahulu.
Baiklah. Berpadu!
Nanti akan menjadi dia malu?
Mereka mesti melewati masa yang bahagia.
Saya berasa mahu membuka rahsia mereka.
Mahu memukul mereka.
Apa?
Saya mahu memukul awak.
Ini, ini?
dalam ...
Tepi.
Ia tidak mudah untuk dijumpai, tetapi kunci rosak.
Saya tidak ada cara lain.
jadi saya membawanya. Awak tolong membukanya.
Tetapi,
Awak adalah 27 jam 15 minit lewat.
Tolong .
Ini kerana gempa bumi.
Adakah awak tahu persamaan perang
dan bencana alam?
Mayat-mayat dibuang ke mana-mana
atau bahkan tubuh tidak diketahui.
Tolong beritahu saya, saya akan buat apa-apa.
Tidak perlu, tidak perlu.
Awak tidak perlu berbuat apa-apa
hanya perlu melakukan apa yang saya katakan, okay?
Sudah tentu. Tidak masalah, Ya, ya.
Apa? Tidak ada berlian?
Dia telah menipu kita, saya akan menangkapnya.
Fikirkan, di manakah dia akan sembunyi?
Sangat sakit.
Saya hampir tidak boleh mencondongkan kepala saya.
Ia menyakitkan.
Apa ini?
Semalam dia baik-baik saja.
tetapi kini dia sedang dalam kesakitan.
Saya pasti dia akan mati esok.
Kesan sampingan adalah berbahaya.
Keadaan ini juga terdapat dalam mangsa kemalangan
Tambahan pula saya ialah mangsa gempa bumi
Dan juga mangsa keganasan.
Bolehkah awak tolong diam?
Ujian x-ray dan motor awak sangat jelas.
Tidak ada yang salah.
Baik.
Dalam era LTE,
masih menggunakan merpati dan bukannya telefon bimbit?
Apakah penggunaan hasil sinar X ?
Saya mahu dapatkan
rawatan dari hospital. Seoul.
Saya juga mahu menaik pesawat terbang untuk balik ke Korea.
Saya telah memberitahu awak
semua tempat duduk penuh.
Adakah awak fikir awak datang?
Pusat medikal untuk membeli tiket?
Adakah awak mempunyai masalah otak?
Berani awak bercakap seperti itu!
Tiket pesanan cepat!
Saya Jin Yeong Soo,
dan awak...
Awak memakai baju askar dan lencana,.
Jangan fikiran awak hebat. Hati-hati saya memukul awak.
Bolehkah kita bercakap di luar?
Keluar.
Awak bekerja dulu.
Lepaskan saya. Hei, lepaskan saya.
Berani melihat saya seperti itu!
Lepaskan tangan. Lepaskan.
Lepaskan tangan dan bercakap. Si budak ni.
Lepaskan. Saya boleh berjalan sendiri.
Adakah awak memukul saya sekarang? Si askar bodoh.
Adakah awak mahu menjadi pesakit?
Katakan nak lukakan bahagian mana dan berapa serius?
Potongkan bahagian ini boleh tak?
Adakah awak mahu menjadi kidal?
Saya boleh membantu awak.
Saya boleh membuat lubang di kepala awak. Katakanlah.
Saya boleh bantu awak baring di atas katil sepanjang hidup.
Tinggal di ICU sepanjang hayat..
Itulah yang saya maksudkan.
Saya benar-benar cemas jadi saya bercakap biadab
Saya mengakuinya.
Keluar dan fikirkan kesalahan awak,
Adakah awak tahu di mana pintu gerbang?
Beri awak  5 saat, 1 2 3.
Tunggu, tunggu sebentar.
Saya jarang membuat kesilapan, saya minta maaf.
Bolehkah awak membantu saya memohon maaf kepada doktor?
Adakah awak mahu kerusi pesawat?
Apa?
Tetap berhubung.
Berhati-hati.
Kami berangkat terlebih dahulu.
Adakah Chi Hun benar-benar tinggal?
Adakah lelaki itu mendapat tempatnya?
Mereka mesti pergi sekarang baru sempat naik kapal terbang.
Adakah awak jumpa dia?
Tidak, dia mesti bersembunyi.
Awak perlu pergi, berhati-hati.
Dan hubungi kami apabila awak tiba.
Baiklah, saya akan pergi terlebih dahulu.
Jaga diri sendiri.
- Berhati-hati. - Berhati-hati.
Adakah sesuatu berlaku kepadanya?
Mungkin, sikapnya sangat pelik sejak kebelakangan ini.
Dia pakai sepasang kasut selama tiga hari.
Warna juga tidak sepadan.
Ah, ternyata awak berada di sini.
Di mana bersembunyi sepanjang hari?
Sini sana kami telah mencari.
Adakah mereka telah pergi?
sudah pergi.
Kenapa awak mahu tinggal? Buat apa di sini?
Ya, saya bukan tak faham perasaan awak.
Walaupun Hee Eun berkandung,
tetapi dia terlalu gemuk.
Rupanya awak tak mahu jumpa dia seperti masa baru kahwin.
Tetapi bagaimana pun,
Jika tak mahu pulang rumah
Pergi ke Suwon, Inchon, Bundang,
Sekeliling ibu kota baru ialah Garisan Maginot.
Awak mengatasi separuh dunia dan tinggal di Uruk,
Adakah terlalu jauh?
Betul, tempat ini sangat jauh.
Itulah sebabnya saya tidak boleh pergi.
Jika saya lari ke tempat begitu jauh. Benar-benar kata,
Saya tidak sepatutnya menjadi doktor.
Chi Hun. Saya akan bertanya sesuatu.
Apa terjadi antara awak dan pesakit Kang Min Jae?
Saya mungkin boleh membantu awak jika ada.
Mungkin kali seterusnya.
Jika dibantu, ia sama seperti lari.
Saya akan cuba mengatasinya sendiri.
Jika ia tidak berfungsi,
saya akan memberitahu awak.
Hei, teruskan.
Adakah saya boleh membantu?
Tidak, tidak. Pergi pergi.
Pesawat itu sudah bertolak, tetapi dia tidak muncul.
Nampaknya dia melarikan diri selepas melihat kita.
Sudah suruh balai polis membuat tangkapan.
Dia pasti akan meninggalkan negara ini.
Saya akan bunuh apabila saya menangkapnya.
Barang hari ini.
Hanya gantikan pistol dengan bunga mawar.
\"Rose merah\" yang saya pilih semalam.
Betul.
Jom.
Adakah awak mahu menembak kepalanya?
Ini adalah \"Love Shot\", sasaran saya terlalu cantik.
Pemeriksaan senjata selesai.
Senjata saya sangat normal.
Senjata itu mungkin normal, tetapi bukan pengguna.
Awak salah.
Saya tidak mahu mendengar soalan awak lagi.
Harry Potter memanggil Wild Wolf. Dengar tak?
Ini adalah Wild Wolf. Ada apa?
Harimau kuning akan membuat lawatan esok petang.
Siapa Harimau Kuning?
Awak tidak tahu?
Saya tidak tahu.
Harimau kuning adalah tanda untuk Komander.
Apa maksud ayah saya?
Pagi ini Panglima Angkatan Khas
dijadualkan melawat sini.
Geez.
Jangan mengeluh.
Saya tidak akan kerana saya pakai tiga bintang
dan buat seperti pasukan dulu.
Suruh semua orang berpura-pura sibuk.
Oh ..
Seperti biasa, kita akan
melakukan perkhidmatan masyarakat di kem latihan ketenteraan.
Dan seperti biasa,
Kita akan membersihkan bilik mandi dengan ubat gigi.
Tiada siapa yang membuat kekecohan.
Periksa paip, bersihkan gudang nombor 1 dan 3
Kita boleh melakukannya seperti biasa.
Memahami?
Seperti biasa.
Kapten.
Panglima dan Panglima Angkatan Bersenjata PBB akan bermesyuarat.
Oleh itu, lawatannya di sini telah dibatalkan?
Dibatalkan?
Sama seperti tugas biasa.
Tetapi Batalion Komander
panggil awak dan juga Dr. Kang
Sarjan Major Seo dan Leftenan Yoon juga.
Jangan risau tentang saya.
Saya tidak bimbang. Ada apa saya kena bimbangkan？
Apa yang dipanggil ayah Myung Joo?
Uncle Army?
Panglima, berdiri.
Salam kepada Panglima.
Berpadu.
Bawa ke bawah.
Semua orang telah bekerja keras.
Leftenan Kolonel Park Byeong Su, hormat!
Komander Bahagian.
Panglima, sebelum memulakan laporan,
saya mahu menggunakan pejabat awak selama 30 minit.
Baik.
Yoo Shi Jin, Seo Dae Young, Yoon Myung Joo
dan Dr. Kang Mo Yeon, saya mahu bercakap.
Duduklah.
Baik.
Tidak perlu.
Dr. Kang, adakah awak menjadi askar?
Apa?
Saya telah mendengar tentang pencapaian awak.
semasa beroperasi pesakit VIP.
Awak sudah boleh menjadi askar.
Sangat malangnya.
Terima kasih kerana pujian.
Sebenarnya, saya mengalami kesukaran untuk bangun pagi.
Mungkin itulah sebabnya awak boleh menjadi cantik ini.
Keputusan yang telah dicapai
sangat berguna untuk negara ini.
Saya ucapkan terima kasih.
Saya berharap dapat melihat awak lagi.
Itulah yang saya mahu katakan.
Baiklah, saya minta diri dulu.
Saya dapat laporan bahawa dalam penyalamatan gempa bumi
awak semua bekerja keras.
Adakah semua selamat?
Ya, selamat.
Syukurlah.
Kemudian sekarang,
Saya akan bertanya sebagai bapa Myung Joo.
Bermula dengan Shi Jin.
Kapten Yoo Shi Jin,
Shi Jin, awak bagi saya
Adakah awak sekutu atau musuh saya?
Biarkan identiti awak terlebih dahulu.
Adakah awak benar-benar tidak berminat dengan anak saya?
Bapa.
Leftenan Yoon adalah rakan sekerja yang saya paling hargai.
Tetapi selama 7 tahun saya kenal dia,
tidak pernah menganggapnya lebih daripada seorang kawan.
Sangat malang.
Baiklah, awak boleh pergi sekarang.
Kenapa awak keluar begitu cepat?
Tidak bercakap sesuatu dengan serius?
Ya.
Dan dihantar keluar dengan segera?
Dari pasukan askar?
Tidak, pada pandangan panglima.
Saya bukan calon mentua formal sejak hari ini.
Kemudian ...
Ya, segitiga cinta telah berakhir.
Adakah awak masih suka saya?
Bagaimana Leftenan Yoon dan Sarjan Major Seo?
Saya tidak tahu.
Masalah yang sukar untuk Sarjan Major Seo.
Bagaimana?
Senang bertemu lagi?
Ya.
Bagaimana dengan awak, Dae Young?
Adakah awak merasakan cara yang sama?
Hanya tanya saya, bukan dia?
Ya.
Adakah kita mempunyai pemikiran yang sama?
Demi Leftenan Yoon,
Menyerah kalah pada peperangan ini..
Jawab saya, Dae Young.
Jawapan saya ...
Saya tidak peduli apa yang dia katakan.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi.
Saya akan sentiasa memegang tangannya.
Adakah awak fikir awak boleh berpegang tangan?
Jika awak memindahkan saya.
Saya akan sentiasa melaksanakannya.
Akan balik tidak kira di mana.
Saya tidak akan melepaskan tangan ini.
Yoon Myung Joo, keluarlah.
Tidak, saya ingin mendengar perbualan awak.
Saya telah memberitahu awak.
jangan risau.
Saya hanya mempunyai 2 gol yang panjang
30 tahun di dunia ketenteraan ini.
Menjadi komander yang mulia dan
dihormati oleh anak perempuan saya yang juga seorang askar.
Tetapi nampaknya saya gagal.
Saya telah menyalahgunakan kuasa saya.
dan anak perempuan saya tidak menghormati saya.
dan ...
Sekarang saya tahu perasaan awak.
Saya mahu menunjukkan perasaan saya juga.
Kesimpulannya, saya setuju awak berkasih dengan Myung Joo
berfikir bahawa awak akan berkahwin.
Adakah awak serius?
Serius.
Saya tidak mahu seorang Leftenan menjadi mentua saya.
Awak perlu berhenti menjadi askar.
Bekerja di sebuah syarikat yang dimiliki oleh ibu Myung Joo.
Saya akan mencari awak
Satu jawatan tentang askar di syarikat subsidiari
yang boleh menggunakan kelebihan awak.
Fikirkan perkara ini sehingga tugasan luar negeri awak selesai.
Buat keputusan yang baik dan kembali ke Korea.
Awak akan melepaskan tangannya
atau menjadi seorang lelaki yang baik untuknya.
Apa yang awak fikirkan?
Leftenan Yoon dan Kapten Yoo.
Myung Joo dan saya?
Saya benar-benar tidak faham.
Mengapa awak tidak suka Myung Joo?
Masih muda, berpendidikan, dari keluarga yang baik dan seksi.
Dia mempunyai semuanya.
Gadis cantik dan keluarga yang bagus layak menjadi teman wanita?
Jadi awak fikir dia cantik?
Saya tidak mengatakan dia cantik.
Adakah awak cemburu?
Cepatlah datang ambil ini.
Kenapa awak menukar subjek?
Kenapa tidak kencan dia?
Dia tidak cantik.
Apa yang awak buat?
Saya boleh membuat awak tenang
dengan cara dewasa.
Awak terus bercakap mengenainya
dan masih tidak berkedip.
Bilakah tangki penuh?
Tangki ini telah penuh sejak dahulu lagi.
Saya mahu membayar terlebih dahulu.
Hentikan pencuri.
Asas.
Komitkan kejahatan.
Apa yang berlaku?
Tidak mengapa.
Dia mencuri ubat kerana dia sakit.
Bawa dia ke Medicube.
Tidak, kita perlu pergi ke kampung anak ini.
Dia demam dan bintik merah di tubuhnya.
Sekiranya diagnosis saya betul,
dia mempunyai campak.
Ini adalah penyakit berjangkit.
Kita berhenti sebelum penyakit itu berjangkit.
Tidak ada cara, betul?
Sekiranya awak tidak mahu, katakan sekarang.
kerana ini adalah peluang terakhir awak.
Adakah awak serius, adakah awak serius?
Adakah dia memberkati kita?
Betul, tidak salah.
Saya, Seo Dae Young, telah diperintahkan
sehingga kini Yoon Myung Joo.
Laporkan lengkap, menghormati.
Kenapa, ini benar?
Adakah ayah mempunyai kanser?
Adakah dia tinggalkan masa sikit ke?
Saya perlu memanggilnya.
Saya boleh memberitahu dengan segera dari suaranya
Adakah dia benar-benar setuju. Pergi.
Tahu apa?
Bos memanggil, kita telah tiba di kampung.
Semak koordinat GPS kita.
Panggilan diterima.
Berpadu.
Kita telah menetap koordinat sebelum kehilangan isyarat.
Tetapi peliknya
Apa yang GPS koordinat tunjuk ialah
Kawasan tanpa kampung.
Benar?
Adakah awak tahu doktor itu?
Cari dia.
Baik.
Berapa lamakah mereka sakit?
Bilakah mereka sakit?
Nampaknya mereka tidak faham.
Mereka mempunyai campak, apa yang saya lakukan?
Saya perlu mengumpulkan semua
kanak-kanak untuk memeriksa mereka.
Awak tidak boleh makan selama 3 hari apabila awak bercakap.
Syukurlah, dia boleh berbahasa Inggeris.
Bolehkah awak bercakap dengan kita?
Saya tidak kisah sekarang.
Bolehkah awak mengumpul kanak-kanak?
Mereka menghadapi campak
Campak ialah penyakit yang serius.
Jika mereka tidak dirawat sekarang,
70 peratus akan mati atau menjadi kurang upaya.
Lebih baik mati
daripada tinggal di sini.
Anak-anak lelaki di sini menjadi mafia
Kanak-kanak perempuan akan dijual kepada germo apabila mereka membesar.
Hari ini giliran saya.
Saya akan bantu awak.
Tetapi ada satu syarat, bawa saya balik..
Di sini
tempat apa?
Ini adalah \"Kampung Hantu\".
Tempat anak yatim yang
dikawal oleh kumpulan tempatan.
Katanya menjaga mereka,
Sebenarnya juga manusia.
Kanak-kanak diculik dan dikurung.
Kampung berhantu?
Dengarnya persatuan mafia
Kadang kala juga yatim sekampung.
Mereka sentiasa bergerak jadi ia dikenali sebagai kampung hantu.
Tunggu sebentar.
Awak perlu tergesa-gesa.
Pemilik kampung kembali.
Adakah awak penjaga mereka?
Oh, kami ada tetamu.
Saya seorang doktor dari Korea.
Sesetengah kanak-kanak di sini menghadapi campak.
Bolehkah saya bawa kanak ini
pergi ke jawatan kesihatan saya?
Kurang orang seperti awak yang baik hati lagi cantik.
Tinggal di belakang saya.
Selamat bertemu denganmu lagi, Kapten.
Mengapa bertemu di tempat seperti ini?
Awak kenal dia.
Siapa dia?
Askar Ryan.
Tangan atas sekarang, Big Bos.
Bos.
Cepat, kita perlu pergi sekarang.
Tidakkah sudah bantu awak?
Tutup, jangan bergerak.
Doktor, kenapa awak tidak bergerak.
Tidak, tidak, jangan menyelamatkan dia.
Biarkan dia mati.
Doktor, apa yang awak tunggu?
Buat kerja awak..
Tolong, biarkan dia mati. Saya memohon kepada awak.
Kenapa awak senyap?
Jangan buat saya membunuh wanita itu.
Sepertinya saya tidak dapat menyelamatkannya.
Saya tidak akan menolongnya.
Sekiranya saya menyelamatkannya
dia boleh membunuh lebih ramai orang.
Selamatkan dia.
Awak perlu melakukan tugas awak sebagai doktor.
Sekiranya kita perlu membunuh seseorang
Saya akan maju.
Episod seterusnya
Nampaknya tidak ada seorang pun di sini.
Kampung ini kosong.
Operasi ini bukan keadilan, tetapi politik.
Seseorang yang bernama Shin Ji Young menghantar pakej.
Di mana awak berada?
Saya berada di simpanan ubat.
Nampaknya keadaan menjadi kacau-bilau.
Lebih dari 5 minit, saya tidak keluar
awak mesti pergi bersendirian.
Itu mestilah mayat Jin.
Nampaknya virus berbahaya.
Segala-galanya berhenti, angkat tangan awak.
Lepas tangan, tinggalkan dari meja operasi. Cepat!